您可能已经听说过，光是一种波，并且
物体与反射高频率的光波的频率有关
光波是紫色的低频光波看起来是红色的，介于两者之间
例如黄绿色橙色等频率，您可能会将此想法称为物理上的
颜色，因为它说颜色是光本身的物理属性，它是
不依赖于人类的感知，虽然这没有错，但不是完全正确
整个故事，例如，您之前可能已经看过这张照片
您可以看到红色和绿色重叠的区域是黄色
考虑一下，这是很奇怪的，因为光是波，两个不同
频率根本不应该相互影响，它们应该共存
就像歌手和谐地唱歌一样，在这个黄色的区域，两个不同
存在一种光波，一种是红色频率，另一种是带有红色频率。
绿色频率根本没有黄光，所以这个区域怎么样
红色和绿色的光混合在一起对我们来说看起来是黄色的，以了解您所拥有的
了解一些有关生物学的知识，特别是关于人类如何看待颜色的知识
光的感知发生在一层薄薄的称为视网膜的细胞层中，
涵盖了视网膜的眼球后部，有两种不同类型的
生命探测细胞杆和视锥细胞，用于在弱光下观察
条件，而这些锥体中只有一种，但是是不同的
故事中有3种视锥细胞大致对应于
当您看到一个颜色时，每个锥体发出自己独特的颜色，就将红色，绿色和蓝色
例如，向您的大脑发出信号假设黄光是真正的黄光
频率为黄色的光在您的眼睛上闪耀，您没有视锥细胞
专门用于检测黄色，但是黄色有点接近绿色，而且
接近红色，因此红色和绿色锥体都被激活，并且每个都发送
大脑发出信号，所以当然还有另一种激活方法
如果同时包含红色锥体和绿色锥体
红光和绿光同时出现，这就是你的大脑
接收相同的信号，无论您是否看到具有
黄色频率或生命，是绿色和红色频率的混合
这就是为什么一生中红色加绿色等于黄色，以及
来得好，叠好后就无法检测颜色
视网膜中的视杆细胞在弱光条件下接管
你只有一种杆状细胞，所以只有一种信号
可以传送到您的大脑生活，或者没有生命只有一种光
检测器没有留下任何看到颜色的空间，并且有无限多的颜色
不同的自然颜色，但是因为我们只有三种视锥细胞
可以通过仔细地加在一起以欺骗它认为它看到了任何颜色
该属性仅是红色，绿色和蓝色三种颜色的正确组合
在现实世界中，人类视觉的作用真的非常有用
例如电视制造，而不必在其中放入无限多种颜色
您的电视机模拟现实世界的电视机制造商只需要放置三个
红色，绿色和蓝色对他们来说真的很幸运
你